어느날!
지구로부터 다섯명에 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다.
그리고 20년후...
초신성(超新星)
플래쉬맨(フラッシュマン)
地球(ちきゅ)にピンチがやってくる．
지구에 위기가 찾아왔다.
でっかい未來があぶないぜ．
커다란 미래가 위험하다네
孤獨(こどく)の宇宙(うちゅ)から オ－今(いま)こそ
고독한 우주로부터 OH
歸(かえ)って來(き)たぞハガネの魂(たましい)
지금이야 돌아온 다섯의 강철의 혼
俺(おれ)たちハ－トはいっしょさファイヤ
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
燃(も)やすぞ 怒(いか)りの導火線(どうかせん)
불태우자 분노의 도화선
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
危險(きけん)の意味(いみ)なんて
위험이란 위미 따위는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
忘れたのさ
잊어버렸다
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
何(なに)かを言うまえに
무슨말을 하기 전에는
フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ，フラッシュ
FLASH FLASH FLASH FLASH
ぶつかるのさ
부딪혀 보는거야
輝(かがや)く明日(あした)へ 爆發(ばくはつ)パワ－
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
超新星(ちょうしんせい)フラッシュマン
초신성 플래쉬맨
= 전대미문 =
[ http://cafe.naver.com/golja00 ]
" 전대, 특촬에 미친 문디손들의 모임 "
붕은 평소와 다름없이 순찰중이었다.
그러나 그때.
붕이 생각지도 못한 위험이 도사리는 것을 모르고 있었다.
= 왔다. 붕의 봄날 =
바보같은 자식. 누구 맘대로 이길로 다니는 거야?
죄송합니다.
플래쉬별에서 와서 아무것도 몰라서...
플래쉬별?
놀리는거 아냐.
손 좀 봐줘.
/ 응.
그만 둬요.
위험하다니까.
위험하다고.
당하곤 못 산다고.
해보자. 이거야.
서라.
멈 춰. 아직 승부는 끝난게 아냐.
대체로 어디에 도망간 거야?
아까는 잘도 창피를 줬구나.
아기때부터 세발 자전거 대신 오토바이로 놀면서
엔진소음을 자장가 삼았던
지금은 부모없는 고아.
나가레의 보스 유키라면 적당히 피해다닐 줄도 알라고.
부모가 없다고?
나도 같아.
뭘 중얼중얼 대는거야?
죽음으로 갚아줘야 겠어.
뭘 꾸물대는 거야. 덤벼.
계집애까지 함께라니.
그러면 둘 다 함께 지옥으로 날려주지.
도망가.
무슨 짓이야?
/ 됐으니까 빨리.
빨리.
/ 무슨 일이야?
여기는 붕. 응답하라.
뭐야? 저건.
/ 쉿.
사라. 붕과 연락이 끊어졌다고?
전혀 응답이 없어.
붕에게 무슨 일이 생긴걸까?
/ 어떡하면 좋아.
[ 쟈 마시라스 ]
수전사?!
빨리.
아니. 무슨 짓이야?
꾸물거릴때가 아니라고.
대단해. 당신 뭐하는 사람?
인간이 아닐거야?
유키?!
유키~
잡아.
네펠?!
유키.
미안해. 나때문에 이런 일에 말려들다니.
뭐야? 그놈들은?
개조실험제국 메스.
지구의 평화를 파괴하려는 외계인이야.
이제 괜찮아.
곧 내 동료들이 와 줄거야.
이제 안심하라고.
당신의 동료도 인간이 아닌거죠?
우리들은 인간이야.
고마워.
상처?
미안. 또 실수했네.
이름은?
붕... 이라고 해.
그래. 이상하긴 해도 나쁘진 않네.
난... 아니 저는
나가레 보스인 유키잖아.
그래. 기억하고 있었구나.
당신 말야.
상냥하고 멋있어.
이거 고마워.
친구가 되다니. 다행이구나.
계집애에게 신경쓰느라 방심하다니.
블루 플래쉬도 역시 인간.
붕.
아니?
붕. 괜찮아?
모두...
붕.
프리즘 슈터.
흩어졌다?!
마시라스.
유키~
유키~~
붕. 살려줘~
내 탓이야.
나 때문에 유키가...
내 탓이라고?!
가게 해줘.
붕.
/ 가게 해줘. 놔.
침착해. 붕. 냉정을 찾아.
지금 간다면 적의 덫에 걸려드는 거라고.
나 탓이라고.
/ 붕~
기다려. 붕.
적의 목적은 붕 혼자야.
그렇다면 적은 붕의 일을 알고?
붕이 위험해.
모두 호위하자.
/ 응.
붕.
살려줘. 붕
닥쳐라.
작전은 실패한거냐?
예. 조금만 몰아부쳤어도...
그렇지만 이 계집애를 이용하면 녀석을 유인할 수 있습니다.
플래쉬맨은 다섯명이 있어야만이 완벽한 힘을 발휘한다.
하나라도 빠지면 놈들의 힘은 반으로 줄어들지.
없애버려.
이번에야말로 블루 플래쉬를.
예. 수전사 쟈 마시라스는 머리의 촉각을 흔들어 무한으로 분리하는 것이 가능합니다.
블루 플래쉬의 어떤 공격도 마시라스에게는 통하지 않습니다.
무단 베포 및 P2P공유금지.
뜬금없는 플래쉬맨 자막...^^;
이건?
붕. 고마워.
유키...
아무것도 걱정할 거 없다고요. 그녀는 매우 건강하니까.
뭐라고?
넌 네펠이냐?
유키는 어디 있어.
건방진 것.
계집애가 어떻게 되도 좋아?
계집을 살리려면 저 새를 따라가.
하지만 동료들에게 알린다면 계집애의 목숨은 없다.
네펠.
멍청하게 계집애 따위에 목숨을 걸다니.
바보같은 녀석.
이번에냐말로 네놈의 최후다.
뭐야?
유키는 어디냐?
어디 있어?
붕~
유키.
유키~
마시라스?
마시라스. 마무리다.
붕.
프리즘 슈터.
조로.
플래쉬~
유키~
붕.
붕. 가자.
응.
프리즘 플래쉬~
샷 고글~
블루 플래쉬~
초신성 플래쉬맨~~
해치워.
굉장해.
붕.
갑자기 분리해서 공격하다니.
대체 어떡해야 좋은거야?
촉각... 촉각을 공격해.
봐. 저기 머리위에 있잖아.
뭐야?
스타 다트.
풀려났어.
/ 해냈다.
프리즘 볼~
허리케인 볼트.
해냈어.
이놈들...
해냈구나. 블루 플래쉬.
/ 응.
롤링 발칸이다.
OK.
롤링 발칸~
옐로 플래쉬 서치.
OK.
롤링 발칸~~~
이놈들...
크라겐~
거대 마시라스. 해치워.
스타 콘돌. 발진~
탱크 코만도 발진~
제트 델타 발진~
제트 시커 발진~
합체 스타트~
완성.
플래쉬 킹~~
저 촉각을 노려.
좋아. 킹 미사일.
이 상태로는 녹아 버리고 말아.
킹 쉴드.
킹 빔~
옐로 플래쉬. 코스모 스워드야.
/ OK.
프래쉬 킹 점프~
슈퍼 코스모
플래쉬~~
그 아인 거칠어 보여도 결국 쓸쓸한 거야.
붕. 너 그애 좋아하지?
그게 사실이잖아. 그렇지?
아냐. 그런 문제가 아냐.
틀려. 그 애는 우리와 같이 부모가 없다고.
아가씨. 도착 했습니다.
너는?!
유...유키...씨
붕씨.
역시 유키 잖아.
그땐 정말 고마웠습니다.
진짜 유키짱?
그 불량배 같던?
이제 불량배는 관뒀어요.
붕씨들이 싸우는 걸 보니 웬지 바보짓만 하는 거 같아서.
아가씨. 서두르세요.
아버님과 어머님이 기다리십니다.
뭐? 아버님. 어머님?
지금은 부모없는 고아.
나가레의 보스 유키라면 적당히 피해다닐 줄도 알라고.
부모님이 있는거야?
아니...있다는 겁니까?
죄송해요. 하지만 말이죠...
정말로 좋아하는 사람은...
뭐라고?
뭐라고? 안 들리잖아?
붕. 엄청 좋아.
붕은 지구에 와서 처음으로 여자를 알게 되었다.
그 추억은 언제까지 붕의 가슴에 남을 것이다.
가라. 플래쉬맨. 부모없는 외톨이들을 지키기 위해.
= 계속 =
순간적인 FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아 이 대지는 우리들에 것이야!
아 저 큰강의 반짝임도
가라 FLASH 힘이 닿는한
가라 FLASH 젊음을 부딫치며
가라 FLASH 뜨거운 피를
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 플래시맨
잡을꺼야 반드시
초신성
플래시맨